Forum - lösningsförslag:

Givet är en URL. När man besöker sidan möts man av lite text samt en input form.

Skickar man in något i formuläret får man som svar "This function is currently under development". 
Många gånger kan formulär sakna inputvalidering, men i det här fallet är den bara där för vilseledning.
Efter några enkla test för att se om exempelvis SQLi är möjligt märker man att det inte ger något och går vidare.

Läser man texten ser man först:
"Welcome, Guest!"
Det är en första hint på att det kan finnas olika behörigetsnivåer.

Sedan följer texten:
"Why don't you share the recipe for your favorite cake instead?"
Vilket är en obskyr hint att uppgiften kan ha något att göra med kakor/cookies.

Undersöker man kakorna ser man att kakan user_data sätts med ett värde som är base64 encoded.

Genom att decodea base64 strängen (ex. echo "e2lkOjEwfQ==" | base64 -d) får man ut ett JSON objekt: "{id:10}"

Nu kan man testa att ändra id till olika värden, varav om man sätter "{id:0}" (fast base64 encoded: "e2lkOjB9A") så får man ut flaggan:
SSM{S3ss1on_H1j4ck1ng_1s_n0t_s0_d1ff1cult_with_pr3dictable_t0k3ns}
